QUACK
  Quack quack quack QUACK quack quack quack. Quack quack'd quack quack quack quack Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack. QUACK 1 quack quack quack quack quack quack-quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack Quack Quack [1] quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack QUACK-10 quack quack quack quack "quack" quack quack QUACK-11. Quack, quack quack quack quack QUACK quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack.
  Quack quack quack quack quack, "Quack quack quack quack quack quack quack," quack quack quack Quack quack quack quack QUACK. Quack quack quack quack quack quack QUACK quack quack quack, quack Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack, Quack quack quack quack quack quack quack QUACK, quack Quack quack quack quack quack quack quack quack.
  Quack quack quack quack Quack Quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack, Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack, Quack quack quack quack quack quack quack quack quack 20-quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack-quack-quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack.
  Quack quack quack quack. Quack quack 1040 quack, quack quack quack Quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack, Quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack Quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack.


QUACK I
  Quack quack, quack quack quack, quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack-quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack, quack quack quack quack QUACK. Quack, QUACK quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack-quack quack quack quack.
  Quack quack quack, quack quack quack quack quack quack quack quack quack, quack quack quack quack, quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack, Quack quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack "quack" quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack.
  Quack 1 quack quack quack-quack quack quack quack QUACK quack quack. (Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack-quack quack, quack quack quack quack quack-quack quack.) Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack, quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack Quack quack quack quack quack quack: 1) Quack quack quack quack quack quack quack quack quack. 2) Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack, quack quack quack quack quack.


QUACK II
  Quack QUACK quack quack quack quack QUACK. Quack Quack quack quack quack quack quack quack quack quack "quack quack quack" quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack, Quack quack quack quack quack quack quack quack QUACK quack.
  QUACK quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack,
        "Quack quack\quack"
quack quack quack quack quack quack "\quack," quack quack quack quack quack.
  Quack 2.1 quack quack quack quack quack quack quack quack QUACK quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack. Quack "quack" quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack, quack quack quack quack.
  Quack quack quack quack quack quack QUACK quack quack quack quack quack "\quack" quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack Quack 2.1 quack quack quack quack quack quack Quack 2.2. Quack quack quack quack QUACK quack, quack quack quack quack quack. Quack, quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack "\quack," quack quack quack quack quack QUACK. Quack quack "quack" quack quack.
  Quack quack "quack" quack "\quack" quack, quack quack quack quack quack quack quack QUACK. Quack quack quack quack quack QUACK quack quack quack quack quack quack quack 11. Quack quack quack quack quack quack quack Quack 2.3. Quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack QUACK quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack Quack 2.2. Quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack "quack" quack quack Quack quack quack. Quack quack quack quack quack, quack quack quack quack quack quack-quack quack.


QUACK III
  Quack, quack quack QUACK quack, Quack 3.1 quack quack quack quack quack quack quack QUACK quack quack quack quack "quack" quack quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack 3.2 quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack, quack quack quack quack quack quack "quack." Quack quack quack quack, quack quack quack quack quack "Quack quack."
  Quack quack quack Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack QUACK "quack" quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack, Quack quack quack quack quack quack quack quack quack.
  Quack quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack QUACK quack quack quack quack.
  Quack quack quack quack quack quack Quack 3.3. Quack quack quack quack quack Quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack QUACK quack.
  Quack quack quack quack quack Quack Quack quack-quack quack quack quack quack Quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack Quack QUACK quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack QUACK quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack QUACK. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack, quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack.


QUACK
  Quack quack quack quack. Quack quack'd quack quack quack quack quack quack quack quack quack. (Quack quack quack quack quack quack quack quack quack.) Quack quack quack quack-quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack, Quack quack quack quack QUACK quack. Quack quack quack quack quack quack quack-quack quack quack quack quack quack, quack quack, quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack, quack quack quack quack quack quack quack quack quack. QUACK quack-quack quack quack quack quack quack quack quack quack.
  Quack quack quack quack quack quack Quack quack quack quack, Quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack "quack," quack 414 quack, quack Quack quack, quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack, (quack quack quack quack quack quack quack) quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack Quack.
  Quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack, quack quack, quack, quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack, quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack.
  Quack quack quack quack quack quack Quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack's quack. Quack quack quack quack quack quack quack's quack quack quack. Quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack quack.
